1. Метод сложения: При первом слагаемом 1 сумма всегда равен 1.
                   При втором слагаемом 4 сумма всегда равен первому слагаемому. 
2. Метод вычитания: При вычиатаемом 10 разница равна уменьшаемому.
                    При уменьшаемом 8 разница всегда равна 8.
3. Метод умножения: При первом множителе 15 произведение всегда равно 15.
                    При втором множителе 13 произведение всегда равно первому множителю. 
4. Метод деления: При делимом 19 частное всегда равно 19.
                  При делителе 11 частное всегда равно делимому. 